DOCTORA CHA
Y, de repente,
tuve un pensamiento.
Todo esto no es solo tu culpa.
Tu madre no supo enseñarte
a distinguir el bien del mal.
Y yo fui tan permisiva en todo.
No somos menos responsables de esto.
Sí.
He tomado mi decisión.
Creo que llegó el momento
en que todo estará bien si solo somos
los padres de Jung-min e I-rang.
Como padre de mis hijos,
podría dejarlo pasar.
Pero…
como esposo,
ya no…
significas nada para mí.
No quiero odiarte más.
Ya no siento la necesidad de odiarte.
Lo que teníamos…
se terminó.
Quiero el divorcio.
No finjas.
Levántate.
¡Levántate!
Cariño.
Cariño, abre los ojos, ¿sí?
¿Qué te pasa?
Despierta.
- ¡Cariño!
- ¿Qué pasa, In-ho?
- ¡In-ho!
- ¡Papá! ¿Qué pasa?
- ¿Estás bien? ¡In-ho!
- Espera.
- Rápido, llama al 911.
- Sí.
¡In-ho!
¿Qué le pasa?
¿Qué diablos le pasó?
- Señora.
- ¿Qué?
Por favor, tráigame un balde de agua.
¿Tenemos un balde?
Traeré agua.
De acuerdo.
¡In-ho!
¿Qué pasa? ¿Por qué te sangra la nariz?
Toma.
Mamá.
Parece que abrió los ojos.
¡In-ho!
¿Estás bien? ¿Me reconoces?
- Sí. La dirección es…
- I-rang…
Lo siento.
Sí, creo que estamos bien aquí.
Sí, gracias.
EPISODIO 13
- ¿Vas al hospital?
- Tengo que hacerlo.
Si tienes algo que decir, dilo.
Por favor, perdóname.
Piensa en todos los años
que llevamos juntos.
No deberíamos terminar así.
Y pensaba terminar con Seung-hi.
Ya casi se terminó.
Iba a pasar el resto de mi vida
arrepintiéndome de lo que te hice.
No puedes terminar todo así.
No quiero…
divorciarme.
Amor.
Tu esfuerzo es admirable.
Pero esto no es algo
que se resuelva rogando de rodillas.
¿Divorciarnos?
¿Cómo pudiste decidirlo sola?
¿Cómo no te molestaste
en discutir un asunto tan importante
conmigo, la otra parte involucrada?
Ya tomé mi decisión.
No quiero discutirlo contigo.
Esto es un aviso.
Un aviso de divorcio.
¿De qué hablas?
¿Divorcio?
- ¿Cómo que divorcio?
- Madre, no es eso.
Sí, señora.
Lamento darle esta noticia justo hoy.
Pero hemos decidido…
tomar caminos separados.
¿Por eso te desmayaste?
¿Porque te sorprendió
que te pidiera divorciarse?
Habría muerto junto con tu padre
de haber sabido que iba a pasar por esto.
No puedo soportarlo.
¡No puedo vivir así!
¿Un divorcio a esta edad?
Abuela, por favor, levántate.
¡Suéltenme!
Ambos están del lado de su madre.
Abuela, no es así.
Recién ahora nos enteramos del divorcio.
- Abuela.
- ¡Suéltame!
Lo entendería si fueran jóvenes,
pero no lo son.
Si fuera yo,
el divorcio me parecería muy molesto.
Deben estar llenos de energía.
Tú sales con alguien a tu edad.
¿Qué te hace pensar que ella
no tendría energía para divorciarse?
In-ho.
¿Le pagaste la manutención a Seung-hi?
Rápido, dale el dinero y termina con esto.
Jeong-suk podría cambiar de opinión
si sabe que ustedes terminaron.
Igual, no lo aceptaría.
Probablemente, se reiría en mi cara.
Supongo.
Es de familia rica.
No aceptaría una suma tan insignificante.
Su padre probablemente quería a su nieta.
Tampoco fue así.
Cuando dio a luz a Eun-seo,
su padre la abandonó,
así que vivieron como extraños.
Por fin volvió a verlo
justo antes de que falleciera.
Falleció hace poco.
Debió ser difícil para ella también.
¿Y qué pasó con todos sus bienes?
¿No heredó nada?
No conozco los detalles,
pero su padre no dejó testamento,
así que seguro
lo dividió a la mitad con su hermano.
¿A la mitad?
¿Cuánto valían todos los bienes?
No estoy seguro,
pero…
¿unos 100 mil millones de wones?
¿Cien…
mil millones?
Sé que se sorprendieron.
Pero, probablemente,
no fue algo totalmente inesperado.
Ustedes también son adultos.
Así que habrán considerado
que podía pasar algo así.
Quizá sea muy pronto para hablar de esto,
pero quiero saber
qué piensan de esta situación.
¿En qué sentido?
Jung-min, eres un adulto trabajador,
así que no me preocupas.
Puedes vivir en los dormitorios
del hospital hasta terminar la residencia.
¿Verdad?
I-rang, ¿qué quieres hacer?
Si quieres vivir conmigo,
puedo buscarnos un lugar.
Si quieres quedarte aquí, está bien.
Supongo que también hay que decidir eso.
No es urgente,
tómate tu tiempo para pensarlo.
De acuerdo.
Lo siento.
Habría sido lindo que no pasara esto, ¿no?
No. Está bien, mamá.
Todo saldrá bien.
No te preocupes.
De acuerdo.
Es tarde.
Buenas noches.
CONDUCTOR CON DISCAPACIDAD
Buen día, señor.
SOLICITUD DE DIVORCIO
DE MUTUO ACUERDO
PADRE DE MIS HIJOS
IMAGEN
DESAYUNA ANTES DE IR A TRABAJAR
Dios.
Buenos días.
Profesor Seo.
Sobre la familia de Yoo Ji-seon
que quiere demandar a Seo Jung-min,
decidieron no demandar.
Podría habernos causado problemas,
pero es un alivio.
¿Sí?
- Adiós, señor.
- Sí.
Parece que el profesor Roy
limó asperezas como intermediario.
Dado que hizo todo eso a pesar
de no llevarse bien contigo,
debe ser un gran tipo.
Supongo.
Deberían beber algo
y superar sus rencores.
Y deberías agradecerle
por lo que hizo aquí.
Ambos son miembros talentosos
de nuestro departamento.
No sería bueno seguir enemistados.
Claro.
Pero ¿hizo las paces
con el jefe Lim de Medicina Familiar?
Hasta se golpearon
el otro día en Urgencias.
Nuestra relación tiene más matices
y es más complicada que la tuya.
Usaste casi todo el champú,
pero el acondicionador era nuevo.
Soy de primer año.
No tengo tiempo para usar acondicionador.
Gracias por esto.
Bien.
¿Has tenido suerte buscando a tu familia?
Iba camino a la estación de policía.
A registrar mi ADN.
Ya veo.
Buena suerte.
Bueno…
Doctora Cha.
La madre de Yoo Ji-seon
quería que te diera un mensaje.
¿Qué lo trae por aquí, doctor?
Hoy es el último día del funeral.
Quería despedirme por última vez.
Lo siento muchísimo.
De un padre a otro,
quería decirle que lo siento.
A decir verdad…
El residente que le dio el alta
también vino antes.
Se disculpó de rodillas y se fue.
Pero hacer eso
no nos devolverá a nuestra hija.
Quiero explicarles por qué murió su hija.
No quiero oírlo,
así que váyase, por favor.
Amor.
Escuchémoslo.
Escuchémoslo
solo esta vez.
Somos los padres de Ji-seon.
Deberíamos saberlo.
Necesito saberlo…
antes de poder despedirla.
Tenía un tipo de cáncer
que era difícil de tratar.
A decir verdad,
solo necesitaba culpar a alguien.
Creo que incluso quería aferrarme
a los médicos que intentaban salvarla
para tener a quien culpar
por la muerte de mi hija.
No es su culpa, doctor.
Lo sé.
No.
También es mi culpa.
Lo siento.
Muchas gracias…
por todo tu esfuerzo, doctor Kim.
Si estás agradecida conmigo,
prométeme algo.
¿Una promesa?
Faltaste a tu chequeo.
Cierto.
Apúrate
y ven a mí.
MI AMOR PARA TI
Vamos a casarnos.
¡Sí!
Sé
que voy a morir.
¿Vio que a veces,
simplemente, sabes algo?
Así me siento.
Así que…
quiero salvar a mi bebé.
Si mi mamá y mi papá crían a mi bebé,
a veces olvidarán
que ya no estoy con ellos.
Y a veces…
habrá días en que este bebé
los hará sonreír.
Mi bebé sabrá quién es su padre
cuando sea un poco mayor.
Él va a darle la espalda.
Aun así,
deberías decirle a alguien
quién es el padre del bebé.
A decir verdad, le di una pista a mi papá.
Prometo quererte el resto de nuestra vida.
Mi querida esposa.
Esto es un aviso.
Un aviso de divorcio.
¿Profesor Seo?
¿Está bien?
Lo siento.
Cielos, no tiene por qué disculparse.
¿Señor Yang Gwi-ja?
¿Disculpe?
Profesor Seo.
Ese era el paciente de antes.
Este paciente es Park Myeong-u.
Lo siento. Lo confundí con otra persona.
Profesor Seo, debe estar muy cansado.
Estoy bien.
- Profesor Seo, ¿está bien?
- No.
No puedes sentarte aquí así.
Ven por aquí.
No lo soporto.
Contrólate.
¿Por qué hiciste algo
de lo que te arrepentirías?
Jung-min,
¿puedes convencer a tu madre?
Ni siquiera me escucha.
Sé que es descarado, pero, por favor.
Ponte en su lugar.
Si mamá tuviera un hijo con otro hombre,
¿podrías perdonarla?
¿Estás bien?
Yo tampoco estoy bien.
Estoy pensando
en qué hacer de aquí en más.
¿Como qué?
Bueno…
Te lo diré cuando lo decida.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
¿Es un secreto que no puedes contarme?
Puedes decírmelo.
Es hora de almorzar.
Deberías comer.
¿Dónde nos sentamos?
Por allí.
Jefe Lim, siéntese aquí.
Por favor.
Oye, el tofu estofado está bueno hoy.
A ti te gusta.
¿Qué te pasa?
¿Qué? ¿Bong-suk dijo que solo
saldría contigo si hacíamos las paces?
No, solo vi el tofu estofado
y recordé cómo te gusta.
Qué estupidez esa.
Siempre intentas huir
si pasa algo malo.
Lo mismo pasa esta vez.
¿No estás de acuerdo?
Sí, me decepcionó la respuesta
del Departamento de Cirugía.
Lo mismo con la donación de la otra vez.
Todo gracias a la doctora Cha Jeong-suk
de mi departamento.
Tu departamento no hizo nada.
Pero chupaste
dos sistemas robóticos quirúrgicos
de cinco mil millones cada uno.
¿Qué quieres decir con "chupaste"?
- Solo aceptamos la oferta.
- Es lo mismo.
Qué desvergonzados,
sin siquiera un rastro de conciencia.
¡Llévenselos, entonces!
Ya me harté de esta mezquindad.
¿Siquiera sabes cómo usar los robots?
¿Qué?
¿Ahora difamas a todos los profesores
de Medicina Familiar del país?
¡Lo único que sabes hacer es operar!
- ¡Sé muchas cosas!
- ¡Dime!
¡Hacemos enemas, sacamos
excremento y realineamos huesos!
¡Hacemos que las caras raras
como la tuya se vean presentables!
- ¿Qué?
- ¿Te pego con el tofu?
¡Inténtalo!
¡Te aplastaré la cara en el tofu!
Tenemos cosas de que hablar.
- ¿Me escupiste?
- Así es.
Lamento el incidente con mi hijo.
No tengo excusas.
Intentabas proteger a tu hijo.
Lo entiendo.
Pero quiero que recuerdes algo.
Eun-seo…
también es tu hija.
Si algo le pasa a Eun-seo,
ponte de su lado pase lo que pase.
Como hiciste con Jung-min.
Claro.
Lo haré.
Entonces, está bien.
Finjamos que esto no pasó.
¿En serio?
¿Me perdonas?
- Sí.
- ¿Incluso cuando fui así contigo?
¿De verdad te parece bien?
¿Te parece que estoy bien?
Aunque te perdone,
deberías aprender algo,
¿no crees?
Oí que el profesor Roy Kim
ayudó con el incidente.
Eso es lo que dicen.
¿Qué dijo tu esposa?
No hay forma de que te haya perdonado.
Quiere el divorcio.
¿Y?
Probablemente, lo dijo por enojo.
Haré lo que pueda
para que se sienta mejor.
Bien.
Haz todo lo que puedas.
Así no te arrepentirás.
¿Qué esperas que haga?
Te dije que yo terminaría las cosas.
Intenta convencer a tu esposa.
Te esperaré.
Después de todo,
te esperé todo este tiempo.
Aprovecha esta oportunidad
para jugar el papel de buen esposo.
Deberías hacer lo que hacen todos.
ROY KIM
Oí que el incidente
de Yoo Ji-seon se resolvió gracias a ti.
- Gracias.
- Bueno,
no lo hice para que me agradeciera.
Entonces, ¿por quién lo hiciste?
No fue por nadie.
Cumplí con mi deber como médico.
Creo que corregir un error es lo correcto.
Y no debería haber nadie que se sienta
perjudicado por esta situación.
Profesor Kim,
parece que tú tampoco eres muy sincero.
Seo Jung-min.
- Hola, jefe Yoon.
- Mocoso.
¿Por qué te ves tan triste
ahora que todo se resolvió?
Está bien.
Necesitas experiencias como esta
para ser médico de verdad.
¿No te parece?
Así es.
Doctor Seo, no te desanimes.
Considéralo
una experiencia de aprendizaje.
Anímate.
¿Un aprendizaje?
Oye, Seo Jung-min.
Oí que la familia de la paciente
no te demandará.
Qué alivio.
¿Un alivio?
- ¿Por qué es un alivio?
- ¿Por qué estás tan sensible?
Solo digo que, como se resolvió…
Oye, no lo digas así.
¿Se resolvió?
¿Un alivio?
Puedes hacer lo que dice aquí.
Sí, doctora.
Esa no es una expresión común en ti.
Pareces muy enojado.
Todos parecen despreocupados menos yo.
¿Qué significa eso?
Intentan consolarme
y me dicen que está bien.
Pero siento que voy a volverme loco
de oír a todos decir eso.
¿Cómo algo de esto va a estar bien?
¿Está bien solo porque no pasó nada?
¿Y…
debería estar bien?
No debería sentirme bien.
Por eso me gustas.
No justificas las cosas de forma mezquina
ni te regodeas en la autocompasión.
Sabes ponerte en el lugar del otro.
¿Qué?
Sígueme.
PADRE DE MIS HIJOS
El cielo está especialmente bonito hoy.
De repente me hizo pensar en ti.
Por favor.
¿Están filmando una película
para adultos o qué?
Dios mío.
Los chicos de hoy.
Dios.
OFICINA DE ASUNTOS CIVILES
DIVISIÓN MUJERES Y JÓVENES
Hola.
¿En qué puedo ayudarlo?
¿Hubo casos en que los padres biológicos
hayan sido encontrados así?
Las chances de encontrar a sus padres
con una adopción internacional
es bastante baja, para ser franca.
¿Como de un 1 %?
Si los padres registran su ADN,
puede haber una coincidencia rápido.
Pero ese no es el caso muchas veces.
Ya veo.
Pero ha habido mucha publicidad
sobre esto últimamente.
Hay padres que registran su ADN
para buscar a sus hijos.
A veces se ve en las noticias.
Me rompí la clavícula
y tuve que venir al hospital.
Pero incluso en esta situación,
los extrañaba tanto a todos
que decidí hacer esto en vivo.
¿Me veo bonita con ropa de hospital?
Gracias.
Cierto. Denme un segundo.
- ¡Doctora!
- Hola.
Doctora, salude.
No deberías moverte así.
Doctora, por favor,
salude a mis seguidores.
¡TE AMO, NA-RA!
ERES TAN LINDA
HOLA, DESDE MALASIA
¿Cuántos seguidores tienes?
De 500 000, están conectados unos 2000.
¿Dos mil?
Mi doctora también debe prepararse.
Póngase esto, doctora.
Rápido.
- ¿Esto?
- Sí.
Así.
- Así.
- De acuerdo.
- ¿Es suficiente?
- Sí.
- Echemos un vistazo, ¿sí?
- Bien, adiós.
Adiós a todos. Soy Cha Jeong-suk.
Oigan, ¿no es hermosa mi doctora?
Tiene una piel lozana e increíble.
- Doctora, es increíble.
- Gracias.
Lo siento, pero no deberías moverte.
Recuéstate para que te atienda.
¿Menopausia?
Vine porque no podía desempeñarme
de noche con mi esposa,
¿a qué se refiere con menopausia?
¿No les pasa solo a las mujeres?
No.
Cuando la testosterona,
la hormona masculina, disminuye,
puede tener síntomas similares
a la menopausia,
incluido el síntoma
que está experimentando.
En pocas palabras,
es la menopausia masculina.
Tenemos que comprobar
si sufre de falta de hormonas,
le sacaremos sangre.
Esto es vergonzoso y extraño.
Cielos, no hay necesidad de sentirse así.
Hasta a mi esposo se le cae el pelo
y se le pone rígido el hombro.
Y tiene cambios de ánimo siempre.
Pero no sé cómo le va en la cama.
Lo siento, estaba pensando en otra cosa.
No.
Es reconfortante saber que su esposo
está pasando por lo mismo.
¿Verdad?
Nos pasa a todos.
- Le haré un análisis de sangre.
- Bien.
La policía
lo encontró desmayado en la calle.
Huele a alcohol
y su higiene tampoco es muy buena.
Azúcar en sangre: 650.
Hay líquido en el abdomen.
Parece ser adicto al alcohol
con cirrosis hepática y tiene diabetes
no regulada.
Eso causó cetoacidosis diabética.
¿Puede ser admitido si solicitamos
una consulta con Medicina Familiar?
¿No sería mejor con Gastroenterología
o Endocrinología
en vez de Medicina Familiar?
Los profesores y residentes
están de vacaciones,
así que no toman más pacientes.
Me pidieron que consultara a otro.
Bien, pide la consulta.
Le avisaré al profesor.
De acuerdo.
También tendremos que consultar
con Servicios Sociales, ¿no?
Eres increíble.
Gracias.
No es nada.
Señor, ¿está despierto?
¿Dónde estoy?
Está en el hospital.
¿Dónde le duele más?
Solo trabajas dos días a la semana.
¿Es muy difícil para ti?
Eres muy popular entre los ancianos.
Es una pena.
Continuaría si pudiera.
Pero ahora no estoy bien,
¿qué puedo hacer?
Te iba muy bien con ese dinero extra.
Si renuncias ahora, será un desperdicio.
Recibo una pequeña cantidad de mi pensión,
y mi hija empezó a trabajar,
así que también me envía dinero.
Entonces, puedes contratar
un seguro médico a nombre de tu hija.
¡Es verdad!
Hola, mamá.
Esa señora está obsesionada con trabajar.
¿Por qué trabaja así y es tan amigable?
Nos hace quedar mal.
Lo sé, ¿le pasó algo bueno últimamente?
Aun así, me preocupa
que se esté exigiendo demasiado.
Hola, llamaba para decirte
que voy a dejar de trabajar
como cuidadora.
¿En serio?
¡Genial!
Cielos, en serio.
Hacías un berrinche
cuando te decía que renunciaras.
¿Qué te hizo cambiar de opinión?
Mamá,
¿estás enferma?
No, solo quiero tener algún pasatiempo.
Quiero aprender a dibujar
y a tocar la armónica.
No creo que sea por eso.
Cielos, está bien.
No hay necesidad de molestarme.
Como tienes trabajo,
puedo sacar un seguro médico
a tu nombre, ¿no?
¡Lo olvidé!
Así es.
¿Por qué no pensé en eso?
Es genial. Eso me libera
de una de mis preocupaciones.
Mamá.
¿Aún no mejoraste del hombro?
¿Está muy mal?
Es porque soy vieja.
Alguien me dijo que probara acupresión,
así que voy a hacerlo.
Mejoraré si pruebo otras cosas.
SOLICITUD DE DIVORCIO
(DECLARACIÓN DE PATRIA POTESTAD)
ESPOSA: CHA JEONG-SUK
PADRE DE MIS HIJOS
¿ESTÁS DORMIDO?
¿Qué intenta hacer?
COMPRÉ ROLLOS DE MANTEQUILLA SALADA,
LOS VI Y ME ACORDÉ DE TI
PORQUE ERES LA SAL DE MI VIDA…
Esto no se resolverá con pastelitos.
Es muy poco.
Dios mío.
Mamá.
¿Se fue a algún lado?
Mamá, ¿estás durmiendo?
Dios mío.
Mamá.
Mamá, ¿te duele?
¿Qué pasa?
Cielos, estoy bien. No hagas un escándalo.
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera puedes moverte.
Vamos al hospital.
Me hicieron acupresión a la tarde,
y creo que fue demasiado fuerte.
Tomé un analgésico, así que mejoraré.
Cada hospital dice algo diferente.
Una inyección para relajar los músculos.
Una inyección de esteroides.
Me dieron todas las inyecciones.
Me hicieron acupuntura y acupresión.
Hice todo lo que pude.
Nada de eso ayudó.
Tomar analgésicos
es lo que lo hace soportable.
Si me siento mejor, dejo de tomarlos.
Pero el dolor regresa y no puedo dormir.
También has perdido mucho peso.
No tengo apetito porque no puedo dormir.
Así que perdí peso naturalmente.
He estado muy distraída.
Ni siquiera sabía que estabas enferma.
¡Deberías habérmelo dicho!
Es porque sabía que te preocuparías.
Ya estás bastante ocupada.
Pero…
¿por qué viniste sin avisarme?
¿Pasa algo?
No pasa nada. Solo vine.
Solo viniste, sí, claro.
También me pareció raro la última vez
que apareciste tarde en la noche.
¿De verdad no pasa nada?
¿Qué podría pasar?
Solo concéntrate en mejorar.
Ven a mi hospital mañana.
No te atrevas a decir que no.
Señora Oh Deok-rye.
Tiene un desgarro parcial
del supraespinoso.
Pero no tanto como para necesitar cirugía.
Quizá mejore con una inyección.
Dice que le duele todo,
pero no podemos revisarle todo el cuerpo.
Miré las articulaciones en la ecografía,
y no había nada malo.
Su BDI está en 30.
Según su evaluación, está
muy deprimida debido al dolor crónico.
Mamá.
¿Qué haces?
Solo estoy sentada aquí.
Disfruto de estos lujos gracias a ti.
¿Estar en un hospital es un lujo?
Aun así, estoy en una habitación privada
así gracias a ti.
Creo que las enfermeras son
más amables conmigo porque soy tu madre
y la suegra de In-ho.
No es eso.
Las enfermeras de mi departamento
siempre son amables.
¡Señora!
In-ho, ¿qué te trae por aquí?
Internaron a mi suegra.
Claro que debía venir.
Señora. Cielos, tengo las manos frías.
Señora, por favor,
ya no se preocupe por nada.
Llamaré a todos mis profesores colegas
para que mejore pronto.
De acuerdo.
Claro, gracias.
Internaron a mi suegra en el hospital.
Por favor.
Investígalo y llámame.
Gracias.
Soy amigo del profesor Yang U-seok
de Manejo del Dolor.
Es muy talentoso.
Llamará de inmediato, así que esperemos.
Claro.
Gracias.
No es necesario.
No le dijiste nada
a tu madre, ¿verdad?
¿Decirle qué?
¿Que nos divorciaremos?
Ojo con lo que dices.
Actuaste como si el mundo fuera a colapsar
si se sabía que estábamos casados.
¿Por qué de repente quieres hablar
donde todos pueden vernos?
¿No nos vamos a divorciar?
Para ser exactos, no nos divorciaremos.
Tú lo sugeriste, pero nunca lo acepté.
Como sea.
No le digas a mi mamá
nada de esto por ahora.
Por supuesto.
Yo…
También seré bueno con tu madre, cariño.
No te engañes.
No digo que no me divorciaré.
Solo lo estoy posponiendo por ahora.
Bien. Lo entiendo.
Pero…
¿no recibiste nada?
Envié algo a la oficina
de residentes.
¿Qué?
¿Qué enviaste ahora?
¿Más pan?
Algo aún mejor.
SOLICITUD
DE TRANSFERENCIA DE PROPIEDAD
Jeong-suk, pediste compartir la casa,
y lamento no haber accedido.
Puede que sea tarde, pero lo arreglaré.
Tendremos que pagar más impuestos
porque llevamos más de diez años casados,
pero, por ti, puedo soportar eso.
Posdata: solo prepara
tu sello y tu identificación.
No quiero esto.
Pagarás muchos impuestos.
Ahorra tu dinero.
¿De verdad vas a seguir con esto?
- ¿De verdad ignoras mi sinceridad?
- Señor Seo In-ho.
Ya es demasiado tarde.
Necesito dinero.
¿Y qué pasó con todos sus bienes?
¿No heredó nada?
No conozco los detalles,
pero su padre no dejó testamento,
así que seguro
lo dividió a la mitad con su hermano.
¿A la mitad?
¿Cuánto valían todos los bienes?
No estoy seguro,
pero…
¿unos 100 mil millones de wones?
¿Unos 100 mil millones de wones?
Cien mil millones…
Me castigarán por esto.
No puedo descartar a mi nuera
solo por más dinero.
El sonido de 100 mil millones de wones.
Cielos, tengo que calmarme.
¿Hola?
¿Por qué me llamas a esta hora?
Mamá,
¿sabías que mi suegra
está internada en el hospital?
¿Mi consuegra?
GALLETAS PREMIUM
Sabes que se te antojan dulces
cuando estás de mal humor, ¿no?
Así que compré de todo
para que puedas darte cada gusto.
Ya veo.
Son muy bonitos para comerlos.
Gracias por esto.
No te ves bien.
¿Aún no encontraron la causa?
Como estoy en un hospital grande,
ya me siento medio curada.
Cielos, por supuesto.
Mi hijo hace todo lo que puede.
Se preocupó mucho por ti
cuando supo que te habían internado.
Puede que no lo exprese,
pero tiene un corazón profundo.
Tú también lo sabes, ¿no?
Sí.
¿Qué hice para merecer esto?
Esto me hace tan mal.
Dios mío.
Mira qué bien se ve.
Cielos, ese es mi hijo.
¿Qué diablos?
Miren quién es.
Hola.
¿La conoces?
Sí.
Suba primero, jefe Lim.
- De acuerdo.
- Hola.
Adiós.
Cielos, no esperaba encontrarme contigo,
es un hospital muy grande.
¿Qué la trae por aquí?
Mi con…
Internaron a alguien que conozco.
¿Has estado bien?
Me sentí terrible después de lo que pasó
la última vez que nos vimos.
Ya veo.
Buen regreso a casa.
Sí.
¿Unos 100 mil millones de wones?
Cien mil millones…
- Abuela.
- Hola.
¿Qué miras?
Nada.
¿Qué te trae por aquí?
Oí que internaron a la abuela.
¿También viniste a verla?
Sí, ya la visité.
Ve a consolar bien a tu abuela, ¿sí?
De acuerdo.
- Nos vemos en casa más tarde.
- De acuerdo.
Son muy buenos con su abuela materna.
Cielos, nada tiene sentido.
In-ho.
Sí, estoy en el hospital.
¿Tienes un minuto?
LA FRANQUEZA DEL PACIENTE
SUPERA A LA SUERTE…
Se veía muy bonita,
sofisticada e inteligente.
Qué pena.
Sé que la viste por casualidad, pero
¿por qué actuaste como si la conocieras?
Para sentir lo que me perdí.
No hiciste enojar
a mi suegra y te fuiste, ¿verdad?
Hasta le compré galletas caras
de la tienda departamental.
Hiciste bien. Por favor, sigue así.
Oye, preocúpate por ti.
¿Cuándo fue la última vez
que la invitaste a comer?
Cena con ella esta noche.
¿Esta noche?
Sí, haré la reserva.
¡Y dale mucho dinero para gastar!
Jeong-suk se dará cuenta.
¿Ese es…?
¿Ese es el problema ahora?
Estás a punto de perder a tu esposa
y 100 mil millones de wones.
- Papá.
- Jung-min,
¿viniste a verme?
Abuela, en realidad, no.
Papá, ¿te enteraste?
¿De qué? ¿Pasa algo?
La profesora a cargo de la abuela.
- Sí.
- Es…
¿Es?
La profesora Choi Seung-hi.
Doctora Cha, estás aquí.
Debiste estar muy preocupada.
Puedes quedarte tranquila ahora
que la profesora Choi cuidará de tu madre.
El jefe dice
que sería bueno que me atendiera
en Medicina Familiar.
Hasta me conectó
con una profesora talentosa y excelente.
Parece que nos volvemos a ver.
Por favor, cuide bien de mi hija.
No es necesario. Ya está bien.
Deben estar ocupados.
Deberían volver al trabajo.
Entonces, por favor, no se preocupe tanto.
- Espero que su tratamiento vaya bien.
- Gracias.
Volveré, señora.
Sí, gracias.
PROFESOR SEO IN-HO
Conozco a esa doctora.
Me atendí con ella
para mi chequeo la última vez.
Me la encontré cuando vine
a ver un traumatólogo aquí.
Parece muy buena y amable.
Sería lindo que te convirtieras
en profesora así.
Es un alivio que tengas
una buena profesora como ella.
Tu vida cambia
dependiendo de la gente que conozcas.
Por supuesto.
Te cambia la vida.
Completamente.
Mamá.
Hay muchos otros profesores
además de ella.
¿Qué tal si te atiendes
con el jefe de mi departamento?
¿Por qué cambiaría a mi médico de la nada?
¿Por qué? ¿Hay algún problema con ella?
No.
No es eso.
Esa profesora…
era la novia de In-ho en la universidad.
¿Qué?
¿Por qué no contesta?
Aunque te perdone,
deberías aprender algo,
¿no crees?
Dios mío.
Deja de reírte, mamá.
Cielos, eres adorable.
Todo eso pasó hace años.
No es eso.
¿Tanto te gusta In-ho?
¿Estás celosa de algo así?
Cielos, no tienes orgullo.
Cielos.
CHOI SEUNG-HI
Asigna otro médico a mi mamá, como sea.
¿Por qué haría eso?
¿Aceptaste a mi madre
como paciente a propósito?
Piensa lo que quieras.
¿Le contarás de tu relación
con In-ho a mi madre?
¿Por eso la tienes de rehén?
¿No depende de ti?
No me importa lo que pienses.
Haré lo que me parece.
Así que no te pases de la raya,
¿entendido?
- Por favor, cuide de Jeong-suk.
- Está bien, no se preocupe.
Mamá.
- Profesor Kim.
- Llegaste justo a tiempo.
¿Qué diablos?
¿Por qué no me dijiste
que tu médico también trabajaba aquí?
Sí, ¿verdad?
¿Cómo no te dije?
Siempre me sentí mal
por no haber podido agradecerle
antes de que te dieran el alta.
Es genial volver a vernos.
Muchas gracias, profesor.
Para nada.
Le deseo una pronta recuperación.
Gracias.
¡Suegrita!
Suegra, ¿por qué está aquí afuera?
- ¿Salió a hacer ejercicio?
- Bueno,
estaba un poco sofocada.
Estaba a punto
de ir a visitarla a su habitación.
Quería invitarla a cenar.
Hice una reserva
en un restaurante genial de costillas.
Eso suena bien,
pero me preocupa
que te esté quitando mucho tiempo.
Para nada, suegra.
Comamos todos juntos con mi madre,
Jung-min e I-rang más tarde.
La carne de ese restaurante es muy buena.
Tú estás libre, ¿no?
Sí.
Cielos, profesor Kim.
Deberías irte.
Debería.
Entonces, ya me voy.
Señora, si algo le molesta,
por favor, llámeme.
Gracias por decir eso, profesor Kim.
- ¿Qué clase de ejercicio hizo?
- Solo caminé.
¿Por qué se quemó tanto?
Lo cociné según el tiempo exacto.
Por eso dije que yo…
También sé asarla bien.
Señora, yo cocinaré la carne hoy.
Está bien. No importa quién la cocine.
Lo importante es
que estamos aquí en familia.
- Disculpen.
- Abuela, yo la asaré.
- Yo me encargo, papá.
- Claro.
Y las tijeras.
Deok-rye, come.
La comida aquí es famosa.
Señora.
He sido muy desatento todo este tiempo.
Siempre usé la excusa de estar ocupado.
Por eso no me di cuenta
hasta que estaba así de enferma.
No tengo excusas.
Disfrute esta comida.
Prometo ser un mejor yerno
a partir de ahora.
Gracias por decir eso.
Lo único que quiero es que tú
y Jeong-suk sean felices juntos.
Sí, eso haremos.
Por eso preparé algo especial
para usted hoy, señora.
¿Qué es eso?
EL DINERO TRANSMITE PIEDAD FILIAL
HACE QUE CRIAR HIJOS VALGA LA PENA
¿Qué es eso?
- ¡Dios mío!
- Dios mío.
- Dios.
- ¡Dios mío!
- Aquí hay carne.
- ¡Dios!
- ¡Dios mío!
¡Cielos!
¡Dios mío!
¿Qué diablos?
- Dios mío.
- ¡Oye!
- ¡Se quema la carne!
- Cuidado con el dinero.
¿Qué es esto?
Papá, ¿cómo disparas dinero así aquí?
Solo quería que tu abuela lo disfrutara.
Debiste hacerlo en casa.
Este es un lugar público.
Está bien, Ae-sim.
In-ho,
esto me conmueve.
Nunca me había bañado en dinero.
Muchas gracias.
Me alivia que le gustara.
Pero recojamos rápido el dinero primero.
Sí, yo lo recogeré.
- Guarda esto también.
- Si.
Tardaremos siglos en juntar todo.
Está muy bueno.
Toma.
- Que lo disfrutes.
- De acuerdo.
Está delicioso.
- ¿Verdad?
- Come.
Profesor.
Kwak Ae-sim.
¿Qué haces aquí?
¿No dijiste que ibas
a Geoje a visitar tu ciudad natal?
¿Y quién es ella?
Siento que tengo un déjà vu.
Es otra situación
en la que todos conocen
el secreto, salvo una persona.
Lo sé, también fue así
en la cena de cumpleaños de mamá.
Tengo un mal presentimiento.
- ¡Suéltame!
- ¡Me alegra haberte conocido!
¡Oye, zorra!
¿Cómo te atreves a seducir a mi hombre?
- ¡Madre!
- ¡No!
- ¡Debe haber un malentendido!
- ¡Señora!
- ¡Debes estar equivocada!
- ¡Madre!
¡Por favor, suéltela!
Suéltela y podemos hablar.
Señora, suéltele la mano primero.
- ¿Estás bien, madre?
- ¿Qué hacemos?
¿Madre?
Mira esto.
¿Eres el hijo que tuvo una aventura
y tiene una hija secreta?
¡Silencio!
No, Deok-rye. No es lo que crees.
¡Tápate los oídos!
De tal palo, tal astilla,
¡los dos son tramposos!
¿Lo llevas en los genes?
- Suéltame.
- ¡Silencio, por favor!
Señora, ¿qué acaba de decir?
¿Dijo que tuvo una aventura
y tiene una hija secreta?
¡Sí!
Tuvo una aventura
con su primer amor y tiene una hija.
¿No lo sabía?
Bienvenida.
DOCTORA CHA
¿Es la profesora a cargo de mí?
¿La profesora Choi?
¿Qué has hecho todo este tiempo?
¡Ya deberías haberla recuperado!
Cuando te deshagas de Seo In-ho,
podrás atrapar a Roy Kim.
¿Puedes venir conmigo?
¿Es por ese imbécil?
No quiero usar nada más como excusa
para retrasar esto.
Demándame.
Detendré el divorcio,
aunque deba gastar toda mi fortuna.
Subtítulos: Victoria Parma